# Абстрактная фабрика

[Проект](../Factory)

Паттерн абстрактная фабрика предоставляет интерфейс создания семейств взаимосвязанных или взаимозависимых объектов без указания их конкретных классов.

Благодаря паттерну Абстрактная Фабрика клиент может использовать абстрактный интерфейс для создания логически связанных продуктов, не располагая информацией о конкретных создаваемых продуктах. Таким образом, клиент отделяется от подробностей конкретного продукта. 

Схема выглядит следующим образом:
1) Код клиента пишется для абстрактной фабрики, а затем во время выполнения связывается с реальной фабрикой.
2) AbstractFactory определяет интерфейс, который реализуется всеми конкретными фабриками. Интерфейс состоит из методов создания продуктов.
3) Конкретный фабрики реализуют разные семейства продуктов. Чтобы создать продукт, клиент использует одну из фабрик, т.е. ему никогда не приходится явно создавать экземпляры продуктов.
4) Семейство продуктов. Каждая конкретная фабрика может производить полный набор продуктов.

В проекте это реализуется так:
1) Клиенты "абстрактной фабрики" - экземпляры PizzaStore: NYPizzaStore, ChicagoPizzaStore.
2) Абстрактный интерфейс PizzaIngredientFactory определяет способ создания семейства логически связанных продуктов - всего, что необходимо для изготовления пиццы.
3) NYIngredientFactory и ChicagoIngredientFactory - их задача - создавать ингредиенты для пиццы. Каждая фабрика умеет создавать правильные объекты для своего региона.
4) Каждая фабрика предоставляет своб реализацию для семейства продуктов.