# Фабричный метод

[Проект](../Factory)

Паттерн Фабричный Метод определяет интерфейс создания объекта, но позволяет субклассам выбрать класс создаваемого экземпляра. Таким образом, Фабричный Метод делегирует операцию создания экземпляра субклассам.

Паттерн Фабричный Метод, как все остальные разновидности фабрик, предоставляет способ инкапсуляции создания экземпляров конкретных типов. Т.е. абстрактный класс Creator предоставляет интерфейс к методу создания объектов, также называемому «фабричным методом». Остальные методы, реализуемые в абстрактном классе Creator, работают с продуктами, созданными фабричным методом. Только субклассы фактически реализуют фабричный метод и создают продукты.

Проект представлен в виде демо-версии сети пиццерий:
#### Классы создатели:
+ PizzaStore - абстрактный класс создатель; определяет абстрактный фабричный метод, реализуемый субклассами для создания продуктов
  - Часто создатель содержит код, зависящий от абстрактного продукта, производимого субклассом. Создатель никогда не знает, какой конкретный продукт будет произведен.
+ NewYorkPizzaStore, ChicagoPizzaStore - конкретный классы-создатели, создающие продукты.
  - В примере метод CreatePizza() - фабричный метод, производящий продукт.
  - Так как каждая пиццерия имеет собственный субкласс PizzaStore, она может создать собственный стиль пиццы, реализуя метод CreatePizza().

#### Классы продукты:
1. Pizza - продукт класса PizzaStore
2. CheesePizza, GreekPizza и т.д. - конкетные продукты - разные виды пиццы, производимые в пиццериях.
